# Documentación extra de referencia

Comandos que me fueron de utilidad en mi caso específico:
(Computadora con S.O Ubuntu 20.04 con entorno grafico Kubuntu)

1- 
  python3/python3.10 -m venv tutorial-env. 
  (Esto creará el directorio tutorial-env si no existe, y también creará directorios dentro de él
    que contienen una copia del intérprete de Python y varios archivos de soporte.)

2- 
   tutorial-env\Scripts\activate. (Activar entorno virtual en Windows)
   source tutorial-env/bin/activate. (Activar entorno virtual en Unix/MacOs)
